県立学文高校１年２組に
县立学文高中一年2班里
入学早々学校中の注目を集める生徒がいた
有一个刚入学就引起全校师生注目的学生
日直さえもスタイリッシュ
就连值日都别具一格
ランチタイムもスタイリッシュ
吃午饭也是别具一格
廊下に立たされてもスタイリッシュ
走廊罚站更是别具一格
その一挙手一投足が
其举手投足间
Cool Cooler Coolest
酷 更酷 最酷
圧倒的にクールでスタイリッシュな学園生活を送る
在学校生活中各种酷炫狂拽霸
その生徒の名は
这位同学的名字是…
坂本ですが
在下坂本 有何贵干
Stand up! 可愛げなし Carnival
Useful 愉快に裁いて ほら Break Forth
ナイフアンドフォークで Tie Together
Alright Reason No Regrets Through Life
Live Free
Your Own Orphan
ハートは激熱振る舞いは Cool
Cooler Coolest 負けるな Get Down
パン パランパ Because You Are Low
激流にさえ立ち向かえ
流れ逆らえ涼しげな Face で
プランは日々を飾る花束
For俺一人でもステージの上
巻く上がりは You Know The Answer
It's Showtime
出来ないって逸らすその目は
眩しく心のNew World
Oh Yeah Yeah ブレるな Hey Boys
溢れ出す思い Oh Let's Run The Chaos
Special なプレゼント
行こうぜ Go ありのままで
Break Out 嵐おとせよ
表出すお前連れてく Heaven Wave
Wake Up 弱き者よ
はみ出せ Hey 空気なんて呼ぶなよ
檻破れ お前のスタイルを押し倒せ
共に行こう Hey Go
華麗にステップ茨のRoad
日听：乔丐 初夏 翻译：未晞 FK 日校：FK 中校：haku 监督：初夏 时间轴：喵兄 后期：HR
与其被保护不如去保护
失礼します
打扰了
バードさん　僕ですよ
小鸟先生 是在下啊
ええ　坂本です
对 是坂本
留守でしたか
不在家吗
やれやれ　とんだ無駄足だ
哎呀 白跑一趟了
おやおや これは
哎呀 这可真是
穏やかじゃないですね
不怎么太平呢
随分羽振りがいいんですね
他们还真是吃得开啊
坂本君
き　君には関係ないだろう
跟…跟你没关系吧
ぼ　僕は弱いから
因为我太废柴了
ああやって守らないと　どんな目に遭うか
如果不那样自保的话下场会很惨
お気の毒に
在下深表同情
えっ　助けてくれるんじゃないの？
诶 你不是来帮我的吗
感想言いに来ただけ？
只是发表一下感想吗
諭吉さんが守ってくれるのでしょう
不是有谕吉(万円钞票)保护你吗
助けて坂本君
帮帮我吧 坂本君
もうお金なんてないんだよ
我已经没钱了
お母さんに教材費や散髪代とか嘘ついて出してもらったけど
之前对妈妈撒谎说买教材和理发而拿到了钱
もう限界だ　誤魔化し切れない
已经极限了 再也编不下去了
やれやれ情けない
你呀 真没出息
これ以上無様な姿を見たくありませんね
真不想看到你更惨的样子
僕に考えがあります
我有一个想法
WcDonald's
いらっしゃいませ×2
欢迎光临×2
あの　これは
我说…这情况是…
お金がないなら　働くしかないと思うんですが
既然没钱就去打工了吧
そ　そうだけど
话…话是没错
新人クルー教育係　松山です よろしく
我是负责新人培训的松山 请多指教
特に希望がないならば
如果你们没有什么特别想做的
二人共オペレーションを担当してもらいます
那就都在后厨工作吧
仰せのままに
遵命
君
咦 你…
頭髪の乱れでも
莫非是在下头发乱了吗
坂本君はレジ担当
坂本去做收银
なんで僕はこんな目に
为什么我又这么悲剧
別に僕は働きたいわけじゃないのに
又不是我想去工作
やっぱりもっとうまい事言ってお母さんにお金出してもらおう
还是想点好借口向老妈要钱好了
そうだ　謎の病気にかかったことにして治療費を
哦对了 就说我得了怪病需要钱去治疗…
手が止まってるわよ
手别闲着
すいません
对不起
こんなとこ今日限りで辞めてやるさ
这种破地方 今天做完就辞掉好了
だっておかしいだろう
不是很奇怪吗
あんな奴らのために働くなんて
居然要为了那种家伙去工作
邪魔
碍事
何か急に忙しく
怎么突然就忙起来…
こちらでお召し上がりですか
您是要在这里吃吗
チ　チーズバーガー二つ
两…两个芝士汉堡
それと
还有…
スマイルください
请给我一个微笑
久保田君　ぼーっとしてないでポテトお願い
久保田别发呆了 你去负责薯条
ぼ　僕作ったことないです
可我完全没做过啊
詰めるだけの簡単な作業よ
装盒子里而已 很简单的
ほら　時間がないわ
快去 没时间了
アッチ
烫死人了
ご一緒に期間限定のスカイフィッシュはいかがですか
另外 您要不要试试期间限定的天空鱼套餐
何とか峠を越えたわね
总算过了用餐高峰
この時間に満席なんて初めてだわ
这个时间还是第一次几乎满座
早速坂本君効果かしら
估计是坂本君效果吧
久保田君　初日から大変だったわね　お疲れさま
久保田 第一天上班就这么忙 辛苦你了
おはようございます
我来了
あっ　坂本君今から
啊 坂本君 现在开始吗
ええ　クローズまで
嗯 到营业结束
どうしたんです Zit Face を綻ばして
怎么了 青春痘脸笑成那样
あっ　分かる
看出来了吗
だってさ　今日は人生初の給料日なんだよ
因为 今天可以领到人生第一份工资啊
何に使おうっかなぁ
买什么东西好呢
思い切ってストレートパーマかけちゃうかなぁ
不如把头发烫直了吧
坂本君は
坂本君你呢
そうですね　僕は
是呢
分度器を新調します
我要换一个新的量角器
まーじめー
真学霸
えっと ビックワックのセットで
那个…我要巨无霸套餐
ドリンクはコーラ　それと
饮料要可乐 还有…
分かってるって
哎呀 我知道啦
スマイル　テイクアウトで
给我打包一份微笑
よかったなぁ　あっちゃん
真是太好了呢 阿酱
うっせーな
你好吵啊
久保田君　ポテト出したらあがっていいわよ
久保田 你装完薯条就可以下班了
はい
好的
うわっ　あいつらだ
是那群家伙
バレませんように
千万别认出我
なあ　あの天パー久保田じゃねぇ
我说 那个自来卷不是久保田吗
うーわ　マジ久保田
哇 还真是久保田
最近放課後見ねえと思ったらバイトしてたのかよ
我说最近放学后怎么见不到你 原来是在打工啊
言えよな
跟我们说一声嘛
つうか無視　無視するの
我说你无视我们吗
お客様ご注文を
请问您想要点什么
あっ　俺照り焼きのセットでアイスコーヒーね
我要照烧鸡排堡套餐 冰咖啡
俺もそれで
我跟他一样
おい久保田　終わったら学文公園来いよ
喂 久保田 下班之后来学文公园
来ねえと殺す
不来的话 就宰了你
じゃあねぇ
再见喽
ありがとうございました
多谢惠顾
ガムシロップ入ってねえじゃん
不是吧 竟然没给我糖浆
つうかストローも入ってねえし
而且还没给吸管
だるいわ
混蛋
おお　来た来た　おっつー
哦 来了来了 辛苦你了
ねえ　何でさっき無視したの
喂 为什么刚才无视我们
僕ら友達だよな
我们是朋友吧
その友達が
你的朋友
今月ピンチなんだよね
这个月遇到点麻烦了
分かるよな
你懂的吧
さっすが　わかってんじゃ
还真行 不是挺懂事的么
諭吉さんが守ってくれるのでしょう
不是有谕吉保护你吗
い　嫌だ
我…我不给
これは僕が汗水流して稼いだお金だ
这可是我辛辛苦苦赚的血汗钱啊
だったら何だよ　弱えくせに気が立ってんじゃねえぞ
那又怎么了 不过是废柴一个 装什么装
いいから出せっつうの
好了 快点交出来
いやだ　これは
我不要
これは
这个…这个…
僕が　僕が守るんだ
由我来保护
いった　何だよ
好痛 怎么回事
お客様　大変申し訳ございません
这位客人 非常抱歉
先ほどの商品　入れ忘れがございましたので
刚才在您的套餐里忘加了点东西
お届けに参りました
专程给您送来了
お前はさっきの
你是刚才的…
坂本君
消えた
消失了
秘技 ストローシガレット
秘技 无处可去之风
続きまして
接下来是
ガムシロレジスタンス
甜蜜叛逆期
残念ながら　カウンターパートその僕にできるのはここまでです
很遗憾 前台收银员只能做到这里了
あとはオペレーションの久保田君
之后得靠后厨员工久保田你了
あなただからこそ　できることがあるはずですよ
有些事只有你才能办得到
僕だからこそできること
只有我才能办得到
ひ　秘技
秘技
バンズプレス
汉堡夹击
そして忘れちゃいけない
然后是绝对不能忘记的
ポテトソルト
薯条撒盐
お前ら　面倒くせわ
你们俩 好烦啊
やった　やったぞ
做到了 做到了
坂本君ありがとう
坂本君 谢谢你
僕分かったよ
我明白了
本当に守らなくちゃいけないのは
必须要保护的
自分自身でも　ましてやお金でもない
不是自身 也不是钱
誇りだったんだ
而是尊严
僕はまだバイト中ですので
我还有工作
あなたの戯れ言にお付き合いしてる暇はありません
可没时间陪你玩
そんな　ご無体な
不要这么说嘛
まあ　でも　先ほどの必殺技
不过刚才的必杀技
まだまだ荒削りですが　光るものはありましたよ
虽然还不够成熟　但还是有闪光之处的
在下坂本 有何贵干？
马上就能使用的恋爱心理术
ヘっ　何
这是什么
そのあいなの心を見透かすような瞳は
那双眼竟仿佛能看穿爱菜的内心
日俄朴茨茅斯条约
へー　嘘
不是吧
あいなのこと見てたんじゃなくて
他不是在看爱菜
この　このあいなを透かして黒板を映そうってわけ
竟…竟然是在透过爱菜抄黑板上的字
おい　黒沼　前向きなさい
喂 黑沼 看前面
あいなちゃん
爱菜酱
一緒に食堂行こう
一起去食堂吧
ごめん　今日お弁当
抱歉 今天我带了便当
え　もしや手作り？
诶 莫非是亲手做的？
うん　今修行中で
嗯 我最近在学做料理
あいなちゃん
爱菜酱
そのおにぎりは　鬼　切？
那个饭团是…鬼切(发音相同)吗
へへ　やだー　瀬良君面白い
真是的 濑良君真搞笑
もう　あいないい子だな　無視してもいいのに
爱菜人真好 无视掉也无所谓嘛
ええ
这样啊
出たよ　計算女黒沼
又来了 黑沼的宫心计
あの弁当　ほか弁のガーリー弁当じゃね
那个不是便当店里的少女便当吗
てかカナの彼氏とられだってまじ？
话说 加奈的男朋友被她抢了是真的吗
こわー
真可怕
バーカ　誰があんな雑魚を取るかっての
笨蛋 谁会去抢那种路人甲
だって　このあいなと釣り合うのは…
因为 配得上我爱菜的只有…
坂本君
ただ一人
只有他
あいなに夢中にさせてみせる
我要让他迷上爱菜
男を落とすテクニックで
用攻略男生的秘籍
坂本君　あいなに勉強教えて
坂本君 教爱菜一点功课吧
あいな数学苦手で
爱菜不太擅长数学
テクニックその一
秘籍一
相手のパーソナルスペースに入れ
进入对方的私人空间
この時必ず相手の左側に座ること
这个时候一定要坐在对方的左手边
右手　括弧　多くの人の利き手　に座ってしまうと
坐在右手(大多数人的惯用手)的话
腕が二人の間の壁になってしまうので要注意
手臂就会成为两人间的障碍墙 需要注意
お邪魔します
打扰了
てっ　あれ　両利き？
什么 两只手都能写字
えー　嘘
不是吧
どっちも壁
两边都是墙
こういう場合 どこに座ればって
这种情况下 该坐哪边才好
戸惑うそばから 壁は広がるばかり
越是犹豫 墙壁越是不断扩大
仕方ない　正面で
没办法了 坐正面吧
テクニックその二
秘籍二
下の名前で呼べ
用名来称呼
親しい間柄での呼び方を使うことで
通过这种亲近的称呼方式
相手に自分を近づけさせる
拉近与对方的距离
えーと　坂本君の下の名前は…
我想想 坂本君的名是…
ああ
哎呀
あ　もう
什么嘛
邪魔
碍事
もう　直接聞いちゃえ
算了 直接问吧
坂本君　下の名前教えて
坂本君 告诉我你的名吧
下ですか
名吗？
坂本○○○ですかね
应该是坂本○○○吧
放送禁止！？
禁止播放！？
いや　次
算了 下一招
テクニックその三
秘籍三
相手の動作を真似して親近感を抱かせろ
通过模仿对方的动作 使其对我产生亲近感
えっ　いつの間に
咦 什么时候变的…
へっ　へー
诶…哎呀
ちょっと待っ
等…等等
速すぎて　真似できない
太快了 模仿不来
鉛筆削りかす入れ箱を　完成です
装削铅笔渣用的盒子 完工
こうなったら
这样的话
あーあ　やっぱ他の男の子に勉強教えて貰おうと
啊 还是让别的男生来教我功课吧
テクニックその四
秘籍四
押してだめなら引いてみろ
进攻不行的话就后退
かかった
上钩了
グランドに　ゲスト様のお出ました
操场上来了一位客人
なんで効かないのよ
为什么不管用
攻略男人的
恋爱心理术
これで落ちなかった男子はいないのに
从来没有过用这个攻不下的男生
もっとパンチが効いたのは
更有效的招是…
坂本君　あいなとコックリさんしない
坂本君 我们来玩狐仙占卜吧
あいなこっくりさんに聞きたいことあるんだけど
爱菜有事想问问狐仙
一人じゃ　ほら　怖くて
一个人的话 有点怕
テクニックその五
秘籍五
どきどきを共有し　恋愛と錯覚させる
共享刺激 让他误以为是恋爱的感觉
吊り橋効果で
利用吊桥效应
※吊桥效应是指走吊桥等危险情境下
人会把心跳加快误解为对异性的心动
降霊術ですか
召唤术吗
強制的に落とせ
强行攻略
へー　面白そう
诶 好像很有趣
私達も混ぜてよ
加上我们呗
何
什么
こういうのってさあ　人数が多いほうが盛り上がるっていうし
这种东西 人越多越热闹
出たなぁ　ハイエナ女
你这个肉食女
いいでしょう？
可以吧
もちろん
当然
失せろ　予定が狂ったじゃない
快消失吧 计划都被打乱了
それでは僕は　ここで　高みの見物でも
这样的话 我就在这里围观吧
へへ×2
呵呵×2
こいつら
这两个家伙
何が目的だ
有什么目的
じゃあ質問行くよ
那我开始问了
コックリさん　コックリさん
狐仙大人 狐仙大人
今坂本君が読んでる本は黒沼さんのものですか
现在坂本君在看的书是黑沼的吗
あいなのバイブル
爱菜的圣经
えー　あいな知らないよ
诶 爱菜不认识那本书哟
まあ　でもそれはコックリさんに聞いてみないと
这个 要问了狐仙大人才知道
それが狙いか
目的是这个么
させるか
不会让你得逞的
ほら　コックリさんも違うって
看吧 狐仙大人也说不是
じゃあ　コックリさん
那狐仙大人
黒沼さんは腹黒ですか
黑沼腹黑吗
ねえ
你看吧
力強え
好大力
じゃ次　あいな行きます
接下来到爱菜了
コックリさん　コックリさん
狐仙大人 狐仙大人
坂本君の好きな人は誰ですか
坂本君喜欢的人是谁呢
田中のた
田中的田
やぎのや
八木的八
あいなのあ
爱菜的爱
ヤバ　手離しちゃた
糟了 飞出去了
確か途中で離したら祟られるんじゃ…
好像中途放开手的话会被诅咒…
ええ　やだ　あいな怖い
诶 才不要呢 爱菜好怕呀
助けて　坂本
救救我 坂本
付いちゃた
附身了
どうしよう
怎么办
コックリさん　あいなの一生のお願い
狐仙大人 这是爱菜一生的请求
帰ってください
请回去吧
なんだ
什么嘛
もの分りのいい神じゃん
是个讲理的神啊
ただし　条件が一つ
但是有一个条件
今すぐここに　鳥居を奉る
现在马上在这里供奉鸟居
鳥居
鸟居？
さよう　六尺前後の代物が望ましい
正是 六尺左右的替代品就可以了
そんな　職人じゃあるまいし
怎么能这样 我们又不是工匠
形式は問わん
不论形式
いざ　下校の号鐘が鳴るまでに
开始吧 放学钟声是时限
あと二十分もないじゃん
只剩下不到二十分钟了啊
無理だって
做不到啊
それでは　この体もろとも山に帰るほうがなし
那就只好连这个身体也一起带回山里
待って
等等
行かないで
别走
そうだ　机　机を積み上げて鳥居の形にすれば
对了 课桌 用课桌搭出鸟居的形状
ナイスアイディア
好主意
じゃんじゃん　積んでこう
快搭起来
て　黒沼さん何ぼけっとしてんの
黑沼 在发什么呆啊
おぉ　だってあいな
因为爱菜我啊
椅子より重いもの持ったことないもん
没搬过比椅子重的东西
あんた坂本君が野生に帰ってもいいの
对你来说 坂本君变成野生动物也无所谓吗
所詮あんたの思いはその程度ってわけ
原来你对坂本的感情也就这点程度
見損なったわ
看错你了
いいよ
算了
鳥居はうちらで立てる
鸟居由我们来搭
よし　柱の部分はこんなもんかな
好了 柱子的部分就这样吧
黒沼　さん
黑沼
ぼさっとしてんじゃないわよ
别发呆了
言っとくけど 坂本君を取り戻すためだから
先声明 这是为了让坂本君回来而已
そんなの　知ってるし
这个 早就知道了
できた
完成了
コックリさん　いかがですか
狐仙大人 怎么样
おや　ここは一体
咦 这里是…
ああ　やった
啊 成功了
お帰り　坂本君
欢迎回来 坂本君
もう　坂本君　あいなすっごく怖かったんだから
真是的 坂本君 吓死爱菜了
へへ　よく言うわ
呵呵 亏你说得出
まあ　でも　そいうあんたとなら
但是 和这样的你
うまくやれそうな気がするわ
还是可以好好相处的
よーし　一緒に帰ろうか
一起回去吧
その代わり　もて技術教えてよね
但是你要教我怎么受欢迎
じゃ坂本君　また明日
坂本君 明天见
なるほど　緊迫した状況下で共通の目的を果たせば
原来如此 在紧急状况下达成共同的目的
自ずと距離も縮んまると
自然就会缩近距离
検証成功　ですね
验证成功
人類とはなかなかに興味深い
人类真是种有趣的生物
やれやれ
真是的
秘技　ポジションリセット
秘技 重归原位
在下坂本 有何贵干？
どうしてありふれた言葉さえ
まるで意味ありそうに
響くよ
胸その奥まで
強く塗り替えた
たまたま街も眩む時間
嫌いな季節もすぐ変わってゆくのに
絡まっちゃって結局眩しく
思い出す今の出来事
昨日と今日の現実を
遠く消えゆく瞬間
逃さずに
確かに引き止めて
霞がかったような夢
これ以上離さずに
こぼれこぼれ落ちる今だから
日本の皆さんこんにちは
日本的各位 你们好
チョンチョリソーです
我是John Chorizo
叶わぬ恋と知りつつもその身を焦がしたこと
明知是无法实现的恋爱也依然忍受其煎熬
あなたにもありますよね
你们也应该经历过吧
届かなければ届かないほど　追いかけでしまう
越是传达不了心意 越是去追求
これはそんな悲しい恋の物語
这就是那样的悲伤爱情故事
えっ　チョンチョリソーって誰だって？
什么 你问John Chorizo是谁
まぁ　そんなことどうでもいいじゃない
唉 这种小事无所谓吧
次回の坂本ですが？
下回 在下坂本有何贵干
パシリスト坂本　恋のかくれんぼの二本です
有跑腿坂本 和恋爱捉迷藏这两篇